時間很寶貴
大家很感謝大家今天來上線
我們今天內容非常的
精彩
對但是首先就是請大家說
你可以
等一下可以打開你的鏡頭
對因為這樣子比較知道有誰
我們等一下QA的時候可能要
看到臉比較好認桌
誰的帳號
所以OK的話大家也可以打開鏡頭或等一下我們QA的時候再開
女生還沒化妝的話可以一邊補個妝
對等一下開鏡頭才不會說
太素顏這樣
我是沒在化妝我都直接上
今天就是來跟大家講說要怎麼去
起號
對那這個議題就是
蠻
有趣的就是因為市面上基本上有很多人在講端音你怎麼起號
可是沒有人在講脆怎麼起號
那
為什麼為什麼呢
因為沒有人知道脆要怎麼起號
這個就是他
技術含量蠻高的
但是因為過去這幾個月啊我自己
就是把我自己帳號從零操作到破碗
那也很多
朋友他們來找我代操
或是客戶來找我代操
所以我手上目前也有超過大概五六個帳號
所以我有很多個
產業的面向跟
這個經驗可以去
總結歸納出一個方法
那其實
呃這方法也不是什麼秘密
大部分都是在我政客中
講的方法
對就我們這個
脆脆量面線的政客中講的方法
對那今天就來跟大家
來講說要怎麼做
那首先我想問一下就是說
我政客已經看完的人
就是脆流量的政客看完的人幫我打個音
然後還沒看完的報打個2號
還沒看完打2
看完打1
很多很多壞小孩都
都不看都不上課了是怎樣
我操
ok ok
好
好那
有些人沒留言齁所以
等一下如果你有空的話就留一下
讓我知道狀況
那個文綺也進來了Hello Hello
好魯姐魯姐我知道是這兩天才才進來的所以正常
好那請大家
先優先先去把那個
直播看完因為其實我的那個
講的內容的
含量蠻多的
就是你可能看完一次以後你還沒有辦法完全消化你可能要多看
多看幾次
對
啊我們這個直播的話就是會講一些我覺得
特定的主題
但是你可能有個基礎比較好去
政客大概就兩個
兩個小時左右
那你看完以後你就可以馬上去使用所以
越早看其實越好
對因為
像是可能你要拍斷音他可能有個你要
額外空的時間嗎可是
你在脆發文的話
你只要
你只要兩個你只要隨時上廁所你都可以發
對好所以請大家沒看的優先去去看完
好那今天就講脆的這個起號光綠
那首先就是要跟大家講
為什麼你需要了解這個
脆的起號光綠
因為假設有很多上課的人他們之前脆是完全是放廢的狀態
那可能你的脆上面可能是有這個
ig 之前聯動的貼文都會一起發過來
那這樣子的情況基本上
呃你會發現脆其實基本上是沒有任何流量
因為基本上我覺得我個人認為
我觀察到現在就脆的也算吧
他是不不鼓勵你
ig 的貼文直接聯動過來的你就直接
你就算你沒有一樣
你就不要讓他聯動你直接發可能效果都還比較好
對所以假設你的脆是一個新的帳號或是你之後
你可能想說我要開一個新的帳號
然後
然後是你已經經營一陣子但是你的流量其實都沒有
升真的起來然後也沒有任何追蹤或變現的話
那我們都稱之為說你是這個
呃還沒起號的帳號
對那今天就是來教大家怎麼起號
所以這起號不是只適用於
呃剛開的如果你開了很久但是都沒有起色其實也適用
好往下一頁
好那這個就是其中有一個客戶
那我只幫他們操作了兩個禮拜而已
那他們這帳號有個特性
他特性的第一個是這個是
呃逆你的帳號
所以很多人在問說呃就是沒有放大頭貼帳號可不可以去
操作答案是可以的
對因為這個他們的帳號就是就是沒有放大頭貼的
但是因為他們lobal設計的還蠻漂亮
所以其實我政客中也有跟大家講說
如果你可能
呃就你不知道要怎麼放出一個好看的大頭貼是
可能一些icon啊或是圖片啊或是什麼的話
那你不如就直接放你的大頭
你的大頭照
因為大頭照至少我還比較好去給你建議
你去比較好比較好理解去調整
但是如果你放什麼icon的話
可能就會放得很奇怪
啊他們是真的是有設計過的
所以這樣子放是ok
那基本上我只幫他們操作大概兩週的時間
原本他們的粉絲數是基金與利
大概是在100追蹤者以內
對所以就是
呃
其實他等於是原本是完全沒有粉絲基礎的
那我幫他操作兩週之後
其實他的追蹤人數已經現在已經快要破千了
應該這兩天就會破千
對然後他們因為他們是他們是做那個
呃平台的
就是軟體的abp
那基本上他們就是因為
他們操作太快了
所以他們
我們在那個討論群組裡面他們內部人員說啊
那個脆太強大了
他們現在有點擔心上架之外進來後
那個系統或是surfer就是不夠不夠大
所以可能他們要去
隨時去調控一下那個狀況
不然他們可能平常會爆表
所以基本上效果是非常好
那所以他們也非常滿意我幫他們代操的成果
那基本上大家來買這個課程
或是來上陪跑課的話
你們都是用可能
十分之一的價格在享受我幫他們創造的結果
所以大家一定要去
然後呢去
等一下有問題隨時提出來
對那我等一下有請丹妮是
那個呃分享他那個作業
我等一下看一下說大家作業做狀況
對好大概是這樣
所以就是會講怎麼去重新開始起號
的方式
那因為有些頭影片案例我還來不及
完全加上去
所以我可能會用切換螢幕的方式
但是這個簡報
我們之後會提供給大家
等個三四天
我稍微會再把一些案例再加得更完整
會來提供給大家這樣子
好下一頁
不是很下一頁
可是其實都是我自己的企業
但是好ok
測試階段的概然
好那第一個測試階段就是我分成三個階段
就是你在做起號的時候
其實我自己有做一個筆記分成三個階段
我要看一下不知道看得到
我這樣好
很容易被去背掉的
沒關係
好就分成三個階段
第一個是測試階段
那第二個階段是這個發酵階段
然後第三個階段是引爆階段
基本上他就是一個完整的這個三群團
步驟
那你知道你可能就是一直重複這個三群
團的步驟
所以今天的課程其實我覺得是一個
算是一個進階課
可是也算是一個入門課
因為如果你課程內容
你可能還沒看完之後補上
但是你今天照今天去做
可能就會對你要怎麼開始去操作一個概念
那測試階段最重要的事情是什麼
就是你要去
準備
準備一些東西
因為大家想想看說像我自己在
幫一個客戶代操
或是幫他們這個顧問合作
那
呃
他可能有的是冰葬液的
有的是美食液的
有的是有的是什麼
呃軟體或是課程類的
那我根本不了解這個平台
所以其實這個階段很重要
然後但是
呃這階段其實算是最困難
因為你必須要去
在這個階段你要盡可能去了解
他這個平台
有什麼特性是你可以去寫的
那因為我自己是長年來都是在做
文字類跟社群媒體啊
的工作
所以我可以
比較快的去抓到重點
那因為各位
我假設就是你們現在其實都是在
做自己的帳號
那這件事情基本上難度是非常低的
而且我們會後我們
還有件事情順便講一下就是
然後我們今天是一個比較輕鬆聊天的性子
對所以
那種課程沒有人扎實
好那我們會後就是會拉一個一對一
配泡群組
因為後來我們
我檢討一下發現說很多人其實都沒有
沒有去提問不知道是太害羞還是怎麼樣
所以我們決定拉一個
配泡群組讓你想問問題隨時可以
可以問到飽
對但是有些有些問題如果是我覺得是
適合討論的我可能會
也請你去發在那個
大的群組因為那邊其實有很多人是他們
已經
呃
兩三個月前已經上過課
他們現在其實已經找到一個成功模式了
所以你在那邊問等於是
你會得到更多他們的這個回饋
我們後續會總之就是後續我們會拉個一對一
配泡群組讓大家
好好的去問
然後也好好去看一下說大家作業到底是
有沒有有沒有做
趕快做作業
好
好第一個是素材
好那這階段分成三個你要用一一去講
第一個是準備素材第二個是設定目標
第三個是找到你的一個成功模式
那非常的簡單其實就這三個
這三個步驟
那我先來講素材準備
素材準備就是你要去做
主題的規劃
跟去用我們這個三軍的
實為去幫你這些主題去做一個
做一個假做一個那個分類
對我們就是正賀裡面會講三軍的
實為就是空軍海軍跟地軍
那這不細講但是大概空軍
一個是比較是泛流量
大流量的一些那種派對話題
那地軍是專業類型列臉式的文章
然後第三個是這個海軍是
比較是偏向你個人的想法
跟你個人的故事
那通常都是用第一
第一人的角度
就是我發生什麼事情
我之前經歷什麼事情
我對某件事情的看法來講
所以就是細講話就是分成這三種類型的
三軍那主題規劃就是你要去寫三十天的
三十天的這個文
你可以先把三十天的文章列出來
那為了方便大家
所以我也把這個
我實際在規劃三十天的貼文的連結
我也分享在這邊
對那反正我記得我之前
我分享在群組
所以你可以找一下
那之後簡報我真的
我稍微再整理一下
我會再提供給大家
所以這邊就是前面是在做
素材的準備
那以各位就是說
你們可能就是要先去
了解一下說
嗯
你可能就是要先去硬逼自己寫三十
寫三十天
對那如果你可能不清楚的話
你可能可以去問確的gbt
像我政客裡面
其實我有列一個例子是
我去問
確的gbt那個美
就是那個美身心理業要哪些主題
但通常我覺得
我個人覺得身心理業其實主題都
呃
我覺得我覺得那個確的gbt
其實列的主題有時候都不夠準
準確
對所以
呃我覺得是參考用
主要還是你自己要去
去想
那為什麼我們作業中其實有
去寫說請你去找對標帳號
就是為了要讓大家可以去
呃
解
就是你可以去更好做到這件事情
因為像我自己的話可能我
我可能就算我可能是不同的產業
我大概會用我過去操作的一些案例去
把想那想的
想的程度都蠻接近的
可是像你們的話可能
我覺得建議就是你們去找對標帳號
因為有句話是說
如果你要加一個完全沒有sets
去
從零開始想一件事情的話
不如讓他直接去操
不如讓他直接去模仿就好
對先從模仿去了解
所以像是
呃之前一個
呃客戶
我就可能貼一些販賣給他的時候
我都會跟他強調說
我說這個東西我
看過了我覺得你照這個字寫沒有超
沒有超息的這個疑慮
所以
請你不要再去改
你不要再去改他的格式
對
你就是完全照他一模一樣的格式去寫
你自己的內容
對這樣子是比較好的
好大概這邊是這樣子
那我們見到下一個
嗯
我們是漂亮
好
再來就是設定目標
那設定目標呢
我等一下也會
也會就是有個範例給大家看
就是因為像我自己在
幫
自己操作像我們之前群組沒有八起說
大家去設定目標
然後那時候就設定說我可能一月要破
好像1.1.5萬
還是1.4萬
然後後來就
我就超過了就變1.1.6萬
1.7萬追蹤者
所以其實你設定目標這件事情
蠻重要的那最近我應該也會在群組裡面
再去
跟大家一起去設定
對現在其實就是有這個起號的這個策略
的規劃之後我覺得這件事情又變的
相對來說更更容易
對所以其實這邊就是要去
一開始就要去設定目標然後像我自己
在做客戶的時候其實我也是
我們一定都是先講好目標嘛
但是
呃我不能夠跟我很難去跟他保證
但是我會設一個相對保守
目標然後通常我每次都是會超越
那個目標很多
但是那個目標本身就是已經讓他覺得已經是超越他的
原本
他可能的預算的期待
所以我就會設一個在這個邊界的
那我不會厲害設太高
然後通常最後我也都也都會超過
沒有基本上沒有沒超過的所以
大家都很滿意
但是這個以以大家自己的帳號來說
其實我們有時候就會少做這一步
因為變成是呃你可能
是自己幫自己做的你就覺得你不用對自己去
你不用對自己去設定的目標
可是其實你忘記一件事情
你其實你花最多的是
你自己其實在你算是在操作自己的自媒體
可是你其實同樣是花時間
但你的時間就是你的錢
所以我覺得說大家接下來一定要去設定目標
對那你設定目標之後呢
你也可以在哦
其實我們作業裡面有一環設定目標
所以其實我們的作業規劃都是非常的
邏輯非常嚴密的
就是為什麼要設定那個作業他都是有目的
那我基本上我是以大家的
呃loading
就我作業的量都設計的非常輕鬆
就盡可能在
非常輕鬆
但是又絕對讓你有幫助的範疇裡面取一個
中間
因為之前我們在線上課程的時候
我們那時候也有想說好我們來
呃試試看87一些那種作業
結果我發現設太難都都沒有人
沒有一個人做得下去
所以現在已經設非常簡單了
基本上是你一天
如果你一天認真做你可以完成兩三個
所以你根本不需要30天完成
就是那麼簡單
所以你一定要去做好
那邊就是設定目標的
那我給大家看一下範例
就比例譬如說你可以去設你的每天增加的
這個
呃粉絲或是你的瀏覽量
這個互動率比較好這個
這個可能改一下我後來改成瀏覽率
就是瀏覽率就是你幾萬啊
就是他的那個脆的帳號上面會顯示說
這邊這個按鈕他就會寫你現在粉絲數多少
因為這個是跟我跟顧曦老師有做
一個顧問的這種合作
所以我
我知道他有他的帳號的這個
脆的帳號的這個
看後台的選線
所以你就會看到說你的這個
有染率是多少
那
那就是你的追蹤數增加多少
我覺得這也是一個很明確的
那最後就是說你的這個
最後就是說你的短短率
就比方說你有多少
假設你是用賴的光芳帳號
的話
那你可以設計說你希望
這個月你的賴官方帳號的追蹤人數
可以增加多少
那如果你今天是
呃原本就在上面去接服務
訂單的話你可以說你希望今天
脆上面賴的
訂單可以增加多少
這就是我覺得偏向是轉化率的部分
那下面就是我幫我
其實合作的夥伴去規劃
那時候其實也有大概想
但是我還沒有把像今天整理的那麼清楚
所以那時候就說哎我們第一
我可能一個月第一週是
訪談醞釀你的人設
那第二週是我會去先分享
含盡量的資訊
對然後再來就是我會去分享
可能你的故事
最後一週可能我才會去開始去
呃積極的去
做轉換
對那這個其實就是
一般我們在亂個活動
或是在起一個新的帳號的時候流程
是會這樣
那我可能會寫說每天會至少發一篇文
然後我會調整
調整的字節有需要再開一個lighter社群
那目標就是帳號的
總流覽率破20萬以上
那基本上我操作兩週已經快破了
所以一定會達到
那這提升下載率20%
我覺得這個好像也會遠遠超過
所以就是這個就是所謂的
設定目標
所以大家一定要去設
那你不用你不用去把指標設太困難
因為有些人想說我要設流覽率
我要設追蹤數
我要設轉換率
那這樣子你就會很難去追蹤說
你有沒有貼文是打中這目標
所以我認為
你先設一個就好
假設你已經
追蹤數已經兩三千了
那你可以
focus在變現
那如果你今天是一個新的帳號的話
那我覺得大家可能就是
可能可以先提升你的追蹤數
或者是你的流覽率
對那因為像我自己是
我幫客戶做的時候都是比較高難度操作的
所以我就會說我希望可以
達到某些轉換率
但是基本上我還是會先以
流覽率為我的
呃比較保守的目標會達成
這個大概是目標設定的部分
好
下一個
那設定目標之後就是你會去
你會去定期的去
你會去付款
對
因為其實以脆來說
其實脆上面他的發文的成本
可高可低
比方說像我一個學生是
他今天好像
上線那個
陳心領的好沒關係
有個學生他都喜歡寫那個故事型的長文
那他那東西其實就是
蠻蠻吃他的
蠻吃蠻消耗他的彈藥庫的
所以他一天寫一篇我覺得
其實算是蠻硬的
我後來有給他建議是說其實
他可以穿插一些比較
輕鬆小品的文章
對所以說但是輕鬆小品的文章
基本上我在寫的話我可能三秒鐘
或三十秒就寫完
所以其實你一天要發幾篇
我覺得這東西是
像你可以規劃說你一天固定發一篇
可是如果你發現說你發一篇的時間
很短
或是你沒有辦法慢慢縮短的時間
做到越來越短的話
那我覺得你其實一天可以發個
三天五篇
基本上以脆上
脆現在他的這個
模式來說你發幾篇是不中
你發幾篇他其實不會互相衝突
對所以這就是說你要去
副盤去修正
然後去看然後你發月多之後其實對你來說是
初期有建議是發月多越好
因為當你發了數量口多之後你會知道說
到底你的
你的受眾
你的粉絲他們喜歡看什麼類型的
文章你會大概有一個感覺
對
所以這個就是很很重要的一個
點就是你要去
去
定期要去收集素材
所以日常日常的時候其實像我現在就是
我看到我看到別人寫的不錯的文章
我都會把它存下來
那後面的話基本上
我演技化說我可能會
固定每週或是每個月我會整理一些
不錯的文章
然後分享到群組裡面
然後一次做一個可能
maybe直播的分析
我還沒有想清楚但是我可能至少會分
我會分享這件事情是
ok的是因為我自己本身就在收集
所以你在看的時候你一定要去
收集你要去看什麼文章是
你平常在滑的你要去看說什麼文章就是感覺是
像你可以去參考試試看
那不是不用不要去操他的
就是你就是看那個格詞就可以
對這邊就大概就是說就是初期的
初期的階段設定目標
要怎麼去怎麼去回顧
好那最重要的點是什麼就是
你要去找到這個
一個成功的模式
對
所以像是我剛剛其實提供
因為這個這個這個其實這怕有點困
就是原因是因為什麼
就是很多人他們會去
我觀察到現在粹上面其實
很多人他們還是會去複製別人的文章
但是效果可是
天差地遠
有些人複製以後他可能效果超級好
那有些人複製之後呢
完全沒效果
所以現在粹上面其實他是根據你的受眾
如果你今天受眾跟你
你複操起的複製的文章太接近的話
基本上他是演算法
所以讓那篇文章完全沒流量
然後還有一個點就是現在粹上面
他還有個趨勢是
呃
你是需要去有初始的互動
簡單來說就是你
以前是可能完全沒有任何粉絲
是有
你是可以很常就是說
那篇文章直接
寫中就直接暴流量
但是現在粹他們
下下模式比較堅定是說
你一開始還是要
固定的粉絲
所以像我自己在做就比較容易
因為我自己就是手上有不同的帳號
我就可以去
開始先去按讚留言
那如果你們沒有的話
那你不用回心
因為你可以把你寫的文章或是你的作業
你把你把它分享到圈柱裡面
那對我來說我就是
會去幫你按讚或是轉貼
留言就不理貼
就看我沒有空
對那這個就是說
其實我們課程裡面也是推廣的模式
就是說大家是一個立他的模式
因為轉貼對你來說
不用花
不用花一秒鐘
那這個是一個沒有成本的這個
你在幫助別人
那為什麼不去做
所以只要你
就是算說你們可能
可能有粉絲數
你們也只有一個帳號
但是只要你們
照我們作業中的一些這個
呃
任務去寫
然後你把它分享到圈柱裡面
我除了會給你會會之外
我還會順手上去幫你按讚轉貼
所以你們也解決這個問題
對那再來就是說
呃
嗯那些模板很多
因為你可能是
別人寫的
那你其實有時候你
如果去
用他們的這個文章的模式的話
你很容易去
變成是抄襲
所以像我以後整理就是30篇的這個
30篇的開上版
這個就剛剛有分享過
然後之前也分享過
那沒關係就是這些
基本上都是我寫的
就是這些全部的報紋基本上都是
呃基本上都是我原創
那這些東西你們就可以去
你們可以去參考
我建議不要完全一樣
但是反正你參考我的話
基本上沒有什麼疑慮
因為你本來就是
有上額課的學生
那你去參考我的話
基本上就不太會有
那種呃什麼疑慮之類的
對
這樣子
對所以就是這個就是為什麼要用這些模板
跟去測試呢
因為我們在測試期的時候
最重要就是要找到一個
成功的模式
比方說像我在幫客戶操作的時候
我就是找到一個成功的模式
看一下我有沒有分享一下
對
好的
反正就是這個也是我們
政客中會整理的文章
然後其實在我們作業30篇裡面
其實我也都
呃會錄訊
我已經把它放上去了
那我可能會錄去看到一些
可能不錯的範例
我會錄訊新增在那邊
對所以你就可以去寫
就是可能是
教學文
或是在寫故事的
那或者是爭議
比方說今天
可能Andy的事
那個最近Andy的事很紅嘛
那你就寫一個逆風
你可能寫一個不同的觀點
你可能不要完全是
講說無腦支持Andy
你寫一個不同的
說他其實從另外一個角度
可能家齡也有
相對方我覺得是對正確的
那這種就是會引起一些爭議
但是建議是你真實這樣
覺得你在這樣寫
對那還有就是問答
問答型的就是比較偏向是說
你發起一個話題說
可能
可能1991年
大家現在在做什麼工作啊
或說你今天是深心裡的
問大家都是怎麼樣去
呃
撐過怎麼去撐過第一年找到客人
反正就是問一些
可能你自己真的很好奇的事情
我覺得這個就是不同類型
那
這個就是剛剛講的
我們把我把你整理進來
好
那
這個就是說重點
就是要找到你的成功的模式
對
像是這個就是
我也是幫那客戶操作了以後
我就跟他講說
我現在已經確定這個模式有效
所以我就會先用這個
格式去發
因為我找到
因為像
像奧美的那個創辦人
就是那個叫做夜什麼
葉明貴
奧美的不是創辦人啊
就是那個他們廣告長
就是傳奇人物
廣告業的傳奇人物
葉明貴
老師
還都說過一句話就是說
呃
他們
那時候
就是想了一些創意
後來幫全聯想一個創意
然後後來就是全聯先生就爆紅
所以那很多人就開始
下面的人格
就是爆紅了後就哇
效果非常的好
然後下面的人很多那個
廣告業的菜鳥
或是那些精靈
第二年第三年的時候
他跟葉明貴說
哎我們來
我們來做一些創新吧
可能全聯先生我們來讓他搞一些其他的東西
然後那時候葉明貴就跟他說
他說你不要給勞
對
就是不要給勞他說
他說其實
廣告業的一個成功模式就是
你找到一個東西有效的話
你就一直試一直試
試到沒效為止
所以試到沒效為止
沒效為止
你看我這邊我留言是打說
直到不行為止
因為我就是學到這個精髓
你找到一個成功的方式以後
拜託你不要給勞去改他
因為你根本就不知道你為什麼成功的
社群媒體的演算吧
我們用
沒有
我們又沒有看到他現規則
所以我們
老實說你在做行銷
或是你在做業務
你有時候成功你根本不知道為什麼成功
你去教
你去教課你只是整理你成功的方法
但是你根本不知道你怎麼成功
所以你不要去
改理成功的方法
你可以去嘗試發明新的成功方法
那不要去
不要去改他不要去給勞
那這個就是很多人
就很會
很會給勞
尤其是
這個
尤其是越不懂的
越不懂社群媒體的人越給勞
對他就是越不懂的
他就越說我要發什麼
我要發什麼發什麼
我就說不用
照我
照我跟你講的
去做就好了
對
然後你照我講有做有效
你就維持
這樣子
那你可以去維持
同時你去發明新的
對
這就是這樣
那我給大家看一下說
到底是哪一篇文有效
其實那篇文也非常的
沒有什麼技術含量
但是
可能其他人就是想不出勞
對啊今天我們直播的東西
請大家
這個
不要截圖分享
因為有些是可能
我覺得可能
雖然也沒有什麼
沒有什麼問題
但是我覺得就是可能
不要流傳太多
不然可能會被人家有新的事
哪來利用這樣子
好那這就是
我就幫他試嘛
我就寫說那個互追文
把他放大一點
不知道為什麼那麼小
互追文
就是說哎我說願這個演算法
幫我認識下面這群
對但是互追文
有一個問題就是
很多互追文就是
呃
就是複製文
然後他其實也毫無道理
這毫無道理要複追
但是我
我在發這個是有策略的
因為他這個平台就是一個
幫助
這個創作者去
接店家的任務的這個平台
所以我是真的需要找這些店家
合作
然後我我的產品是真的對這些人
是有曝光價值
其實他們也需要這個產品
只他們不知道
所以我下面其實這些補充的
文字其實都是
我認為是
就是是
有明確說明為什麼要互追的理由
那這篇文其實他原本之前是
沒有半篇
他沒有半篇文他只有一篇
那這個感覺是
哎不知道是ig聯動的
反正只有一篇
那我發了第一篇文就是破了
破萬追的理由
然後十一萬二還是十二
一萬二吧
下面很多留言
所以我發現這個模式有效之後
我會跟他們講說我會維持這個模式
對雖然這個貼文可能本身很簡單
可是
嗯你你今天可能有
雖然就是想不出來
好那我第二天就繼續發
但是我第二天我就改成
不同的店什麼蛋糕店麵包店素食店咖啡店
所以我是不是還是用同一個成功模式
沒錯啊但是
他互他互動也還ok啊33個人互動
然後接下來我就發了一篇
比較偏海軍的
或是比較偏空軍的文章
這應該是比較偏
比較偏像是空軍啦
對所以這邊文章效果也還行
對
然後接下來我也發了一篇其他的
但是接下來我就繼續再發
我發現改成是
帶我認識高雄的店家
然後我加一句高雄朋友幫忙
然後我還加一個這個
pitch take
但下面都完全一樣
然後這邊文效果也非常好
單篇文的追蹤數字看一下
基本上都破
然後都破6050 60以上
哎哦
呃馬上他這
現在這個帳號還不能看
他的單篇貼文的分析
因為現在催他們是就是有些長
很多功能就是
有些帳號有有些帳號沒有
這個不是你看
但這邊我印象中就是
破了50 50 60的追蹤
100個追蹤以上
然後效果非常的好
所以我後面
後面基本上我也
同樣模式我一直
自己是吧
我這邊都發台南的
我台南特別多人
104個
那我會發到什麼時候呢
我發到死
發到沒有效為止
對我就一直發
我管他了
但是我會去改
就是我要讓這個成功模式他不要
我不要是人家覺得我在複製
完全一樣的
但是
這個模式可以的話
就要讓他執行不同的任務
大概是這樣
所以這個就是
一個精髓
好
善意
重點一下
我脆了他的
不是這個
Gama的那個
有時候會卡卡的
好那我們今天
我們今天會留待
20分鐘
QA
然後幫大家看一下大家的注意力的狀況
好
然後可能看一下有限的帳號的問題
對好
那第二個是發酵
就第二個階段
剛剛講的第二個階段
那第二個階段
呃最重要重點就是你這時候就要開始去打造你的雙軌
雙軌的制度
然後連冷射跟機器的互動
這些等一下我都會
呃
用些範例給大家看
對但是其他都不要
有些
呃
反正今天的內容你不要去
截圖外流
那你分享的話我覺得是
分享的話是ok的
因為有些我覺得稍微比較偏
模糊地帶怕有新人是會覺得
不開心或是覺得
來操作這樣子
那我跟因為今天是大家都是陪跑客學的
所以我就是
講一些更
和聖的
我的秘密的東西
讓你們知道
讓你們就是更快可以
受力這樣子
好
看一下哦
對這個剛剛都講這其實就是剛剛講的就是我們主線要穩定
但是你不要玩主線穩定的時候其實你不要
完全一樣可以去變化一些微調
然後再來就是你要去用你要去發展出你的
什麼叫雙軌制就是你要發展你第二個成功的
模式
對就是你要去寫你可能第二個成功的模式
所以我也得以剛剛的那個賬號去做示範
你要說我發了那個以後我為我再發其他東西
其實是有發其他東西
我
原本
也有
像這一篇是我直接轉KIG
就沒效
因為我就我就發現說
因為我這邊是直接用ig轉K過來的
而且那個內容是別人
就發現說其實這種東西好像也算吧
的效果是很差的
就我就我就不用
就發一次而已
但我也沒有去散問
到最近就是在實驗一個東西我就發現說
哎這種標註這種
這種零光筆的這種東西
我就站在我說我今天是脆的官方的立場
因為這東西我已經看到蠻久
大概
出來一個多月
然後前面都不想用我就覺得說幹我用轉貼用的好好的
突然加個零光筆
我就不想用啊幹要幹
那我後來就是我就轉
轉一個面頭想一想看說
哎假如我是
今天我是脆的那個公司
我現在推出一個新功能確定要推出的話
我會不會去獎勵這個
有用這些功能的
然後我的答案是會
所以我就好就最近開始積極用這個功能
那我發現效果其實真的還不錯
我發現他們可能是演算法
maybe是有在
獎勵這個他們的新功能
這怎麼用呢
用手機版的話這邊會多一個標註
你就是標註以後就可以在這邊換零光筆
所以這功能我就開始去用
然後這個模式我發現其實也蠻Walker的
所以我就發現一個新的模式就是
我一篇文章爆了之後
我接下來隔兩三天
我再來自己highlight一次
我再分享一次
然後還是可以賺個34000的流量
有染率
而且很多人在這邊留言
所以我就找到其他的成功模式了
然後還有一個功能是
最近推出這個
他現在你只要有加hash tag的話
你都會標在這裡
非常然後用手機的話其實非常的顯眼
顯眼到不行
那我發現這個東西其實還蠻
對我在操作這個帳號蠻有利的
因為很多的
我的帳號
這個帳號的受眾很多人
他們就是想要找店家
互惠合作
或他們就是想要創作者來曝光
所以我就直接在那邊寫
我也不會去寫一些奇奇怪怪的東西
比方說像是
嗯
什麼寶可夢抓寶
那他真的誰知道
就是那
沒有人知道你寶可夢抓寶要幹嘛
你可能覺得你這樣很有創意
但沒有人知道你要幹嘛
那我就是寫的很明確
我就寫說找創作者
不然我就是寫說互追曝光
那互追曝光大家
不管我內容打什麼
大家就開始按讚追蹤留言
然後他就知道他就想要跟我互追曝光
所以我就發現這個功能也是一個
成功模式
所以這些都是我去嘗試的成功模式
那再來就是
呃
等一下
然後這邊這邊就是也是前幾天要寫的
因為是10萬標籃
這邊
這邊以文字來說會不會很困難
其實老實說啊
你寫這段話大概花你
兩秒鐘
就兩秒鐘的小
但是你要想的到這篇文章
你要想的到說你這個帳號你要配這篇文章的話
老實說也沒那麼容易
如果用超的當然ok
但是我是完全是自己想的
對所以
簡單來說就是
我會去幫大家想一些成功的模式
那你們其實你們就是要去
好好地去執行你們的配套作業
那我在社團裡面會去更新
還是編文上就是我試出來的一個成功模式嘛
下面
真的超誇張多了
而且每個人都
超有趣的
在想說他們髒話是活下來的
因為我說我立志成為沒核電家的什麼
然後請他們類似都說你你接龍幫你曝光
所以以他們心理學來說他就覺得說他留言是
不是在幫我曝光他是在幫他曝光
可是實際上還是
實際上也沒錯啦他也曝光到他
但他也他們也集他們的力量曝光到我
所以這是我的策略
好
所以我這邊
我這邊就是有一個字頂
然後下面就他們每個都是立志成為
立志成為那個全台灣少見的
這個
哇好多好多啊
多到爆
對
所以這個就是
剛講的說你先有個成功策略之後你就可以去試
試第二個成功策略
因為假設
以我幫客戶代曝的話我一定要確保
我可以做到基本KPI嘛
可是我想要做到佐越
所以我一定要有個策略是ok的我就持續用
那這樣子我就娛力去
娛力娛力去那個
去試新的策略
我這個超紅的
我媽家我不要創業
他們也來留言
對所以這就是大家心理壓力
這樣可以去做
自己的策略
然後也就可以成功
那我會我會去跟大家
定期去更新
所以這個是這樣大概是這個
這一頁的話就是我覺得大家可以去看
反正他就是一些你要怎麼去
持續調整優化的重點但這個這也有我覺得我就不細講
因為案例我還沒有加好
那最後就是要講
就是
在發酵的階段的第二個重點
就是你要開始去打造你的人設
打造人設的重點是其實我覺得這個也是很多人
做的不夠好的地方
比方說就是很多人他們會一直去轉貼
那種
痾
雞湯紋好了
我不知道這樣用別人帳號來示範會不好
但是因為今天這個也不會錄
所以應該沒差吧
看一下
好我不要我就直接用水雞滑的好了
這樣比較不會說我好像
特意針對
針對神好可怕
那水雞水雞出現因為現在開了
開了Gama跟那個以後變得有點慢
我張號被封了為什麼也是
同時不行
好再試一次不行就算
好有了有了
看一下
真的變得比較慢一點
但沒關係
稍微看一下
我覺得像是
像是這種文章就是偏向是有點
比較是空軍空軍類型的文章
空軍類型的文章其實你也不需要觀點輸出
你只要就是讓大家覺得說很共鳴
我說
催上有優優感的時候
什麼突然爆了
然後什麼今天七百追蹤了
或者我今天一千追蹤了
或者說什麼你開始沒看很正常
重點是要持續努力
然後持續放大你的優勢
這個就是
我覺得偏向是一種雞湯類型
他比較沒有什麼辨識度
但是會有很多人幫你按讚
這是沒問題的
對
那種也是
空軍的類型
他就講一些生活小敘事
對
但是這種文型文章我覺得就是
呃
他比較沒辦法塑造你一個比較強
強比較強的冷色
那比較強的垃圾就是你對一件事情
你有
你有很明確的觀點
而且這觀點可能甚至
甚至是這觀點跟別人的不一樣
那這種觀點就可以去寫
而且也會讓人家覺得這個人
很真實
那
這個的話其實像我
我在做這種代操的時候
其實有時候會遇到一些困難
也像說像我寫
我代操的帳號他是一個
那個在細谷創業的
創業的人然後一年賺好幾百萬
就是
很多個百萬這樣子
那我就寫
我就想要把他寫說什麼
我們放棄了百萬年薪
不想要回來台灣創業
然後那他他就他就會把他後來就
我後來發來後來緊急把我這個文章刪掉
我就想說幹
那小
那但是以他的立場還都覺得說
他們可能有個團隊
然後他不想把光芒集中在他身上
就會他會有這種包袱
所以我就跟他說好
那你這個之後你就自己多寫
那我站在
我在顧問的角色去跟你講
因為我幫你寫的話你可能覺得不好
那你自己寫寫看
我看你有量可以寫多高
所以像你們是自己操作自己的帳號的話
你們就是可以把這心理包袱
直接放掉
然後你們也會比較靈活
你就可以去寫一些你自己的
這個
真實的故事跟
有情感連結的
那我還是
我剛剛操作那個帳號來舉例好了
這樣可能會比較清楚
像我這邊寫完之後我就開始去
這個也是片空軍的
這是片空軍的
那我可能操作一個禮拜之後
就開始去寫一些
自己的事情
然後說我就是寫說這個餐飲業真的很辛苦啊
然後他
我從從這個戲國回來後發現
有什麼問題
所以立志要做什麼東西
這其實就是開始寫一些
自己的想法跟故事
那因為這篇我知道這個詩會報
因為我之前就已經報過了
我已經寫了一年
我之前就報過了
所以我都是我自己抄襲自己的都會報
所以
我在這個帳號寫這樣太報了
那這邊就是開始寫說一些比較那種心情類的
就是說創業開店
當老闆的不容易啊什麼的
這篇也是會報
那這種就是比較偏向是寫你自己的故事
跟你自己的
比較一些那種感情共鳴的
對
所以這個大概是去打造你們的很色
你可以去
開始當你去找到一個成功模式
因為初期可能我是要
追蹤或是我是要流量
可是當這東西他到一個地步之後
我就要開始去寫自己的故事
就算那個東西沒流量我還是要照寫
沒有東西就是我要讓這些可能
很常會看到文章的人
他們對我這個人有印象
而不是只對我
這個寫的這種雞湯的這個格式有印象
我要讓他就是好奇我是誰
我要讓他就是知道說
哎我也是一個活生生的一個人
所以我會去寫專業以外的東西
好那最後就是這個也是在講海軍啊
就是剛剛在講的海軍的東西
這個是偏冷色的
那我們後面再講細一點好
好照冷色互動
好我們講那個互動
這個互動就是講說你
因為像我初期的時候
我也是以那個張浩為例子
像我初期的時候呢
我只要有文章有量好
我都會非常的
呃非常的認真的回覆
就是比方說太多了
有些來不及回但是
我前面都很很認真回
反正有人有力就會回
我按按鈴然後留言回
我發現這個東西對你
對你的本色擴散出去其實是很有效的
所以這種文章即使他是超多人
我都會回說哎彬其林店也很讚
想看照片然後他我會再右老
他回下下一個
我說想看照片他就會再回他照片
所以就變成是一來一回的
一直在一直在發
如果他們沒發照片我就會請他
就是說回補個照片
那這個是以這個帳號的這個性質
可以適合這樣子做
大部分都會回
那都想看照片啊我剩單7分
偷偷問有照片嗎
他就回了
對所以這個就是會讓你的文章
第一個是前面的
因為其實以我
我現在對社群了解
其他會有時候把社群媒體當作是一個數字
或是把他把對方當成是一個陌生的
可是當你把對方當成一個陌生的時候
他就更把你當成一個陌生了
那你把你把他當成數字的時候
他也把你當成一個數字
所以但是當你今天是
像我是我是當下我真的都覺得
呃真情流露了
對我就是會加一些表情符號啊
或是我會真的蠻有興趣的
我會回一些我真的有興趣興趣的點
那其實他就會變成是
呃他會覺得說
哎你這個帳號不只是一個
那個業配帳號或是不是只是一個那種
就是粉專那種
然後小編操作的粉專
他會覺得你這個帳號是有人設的
所以他會去跟你互動
那這個東西也會塑造
就是讓他後續也會想繼續跟你互動
所以你就是在等於是你出席的時候
就是要養你的貼粉
所以你有而且出席的時候
其實流量也很真過
所以有人回覆其實你都要
你都要認真去認真去回覆他們
對這就是一個策略
那我這邊也看到一個案例
我可以給大家參考
然後有一個有一招是怎麼樣
跟大家講
因為我最近看到有個之前來
聽講座的學生我覺得他蠻認真的
就是他是那個叫做夢夢哥
按下啊
嗯
是不是
這個
好
就是這個夢哥
他蠻認真的
我覺得他這個方式蠻好的
所以來我們這個其實
翠上面很多為什麼我課程裡面講說
翠的答案都是公開的
因為真的就是公開的
我這邊文章他有多少瀏覽
我點進去看得到
嗯
大概就是我可以去看到他回覆別人
那我就觀察到他回覆別人的很好
你看他就是他
我看到他的策略就這樣
他今天是這個什麼
好像是一個什麼那個難同的事件
這這兩天是很
社會關注的十四吧
所以他就是今天集中全部回這個
感謝發聲
然後感謝發聲
他都有時候回很認真哦
他不是都是
只有回一句的哦
他有時候回很認真哦
你看他不是回人民看重案件就會越少
人民意思我們就會幸福
然後
嗯
孟哥也曾經想像過
曾經歷心裡充滿
希望也讓他感受到世界管案
我會去永遠記住他的名字
所以他都寫得很有這種溫度
那可是他是有策略的來寫
我認為說策略
哎就今天可能早上起來一想
假設了
我猜啊因為假設他也很忙
哇可能就是像我一樣
早上起來一小時
他全部今天都回這個
但是他不是每天都回這個哦
他是
每天回不一樣的
那我們往前話
nd老師事件他就開始回
nd定席吧nd
然後我們要讓網路跟感情
清楚公正言論
什麼給受害
退出演藝圈給這一意
而且他都回很認真
對所以
所以他這個
我認為他的追蹤數應該會從這邊漲了很多
對那
再來就是有個策略是
有個策略是
想想
策略是
沒有辦法
哦想起來了
就是說
你你在回的時候
你要去用課程中學到了三軍的思維
第一個是你要辨識
你要可以去辨識這篇文章
他到底有沒有機會流量會很棒
那如果這篇文章
他是剛發了一小時兩小時的話
我們就要認真去回覆
因為認真回覆越好
因為他現在他的流量成長空間
可是他現在可能
如果你其實你
第一個是你三軍的思維你了解
然後多看一些範例
你就知道什麼文章會報
什麼文章不會報
再來就是我給大家一個數據
如果一篇文章他有超過十個留言
可是他今天才剛發一小時兩小時
他流量率甚至還沒有破萬
可是他就已經有十幾個留言
那代表就是這邊文章就是會
一個會讓人很想留言的文章
那這種
知百定
比方說像這個Slake
我在那時候就預言
欸 這樣會不好
直接開沒關係
拿的
應該還好
就是只是說這個業務的作用
好 反正我要講那個
最近有個案例是
那個
這個在這裡
他就我讓我剛開始就寫說這篇文章應該會
高轉蛋
然後
反正有人就問我說
就是
問
他說就是
怎麼觀察到的
我就說
就說那個
因為說因為剛發一小時就很多人留言
所以應該一兩天內會發酵
那
當天晚上他就說
幹 你真的報
就真的當天晚上就報了
當天晚上就破萬
而且是好像破兩三萬吧
所以這種文
這種類型的文章就是
你去觀察這些數據你就知道說他
肯定一天後會報
那你就可以去
去認真地去回覆這個文章
等於是在一個
很多人會看到地方去
表達你的觀點
這就是一個就是說你出奇的時候
你要怎麼累積冷色的
另外一種方式
那還有一個方式是
你事先準備好一些
比較長的
比較長的這個觀點
那你就是
你就所有人可以用這個觀點的東西去改
比方說像
我相信
可能夢倫他其實也有一個比較長的版本
但是他可能就是會每篇文章
他會去微調去改
但他對他來說他其實
留言速度就很快
那還有一個是我之前也用過一個策略就是說
比方說我整理一些月經文
就是說
呃
很多人會在槌上面問人家書單
或是問
所以他們會問說最推薦的10個
往後
那這種時候呢
我其實就可以去搜尋
然後我就搜尋說
書單
推薦
然後選最近
好
這邊就是
有人開始在推薦書單了
然後有人就開始來問推薦書單了
然後這邊也是在推薦書單
所以我可以一事先就整理一篇就是一千字的長文
然後推薦十本真的超精彩的書
而且非常認真推薦
然後我這些
這些
書單推薦的最近剛發的
我就每一個都去留一樣了就好
就以為其實這個幫助也很大
這也是一個策略
而且我也實際去用過
對
所以這就是
舉一個例子
對
因為當你看到
你當年可能對這有興趣去滑
往下滑的時候
你看到有個人寫很長
你就會很
想要認真看
因為你覺得他是很認真
這是
我覺得是塑造人設的一個方式
那
蠻夢歌的方式我覺得也蠻可以參考的
甚至是你可以
興趣的gbt
參考他的方式去去幫你
寫新的
對
好
再來就是下面
你們最後講那個
三軍
Ai的這個講講過了
好我們最後講引爆階段
這就是最後一個階段
就是說你前面已經經過測試
然後你也經過發酵
說你要怎麼去引爆
這時候其實
就分成三個方式
也是我實際都操作過的
第一個是叫一擊避命
然後第二個是叫開門見散
第三個是引量取勝
對那其實這都是實戰
經過考驗過的
第一個是一擊避命
這個就是說
你前面經過那麼多的嘗試之後
我們要做的是
就是我們要了解
到底我們的粉絲
對我們什麼東西有興趣
再來就是
海軍的故事
其實你是要留一些
壓箱堡
就是你知道你生命中
你發生過一些
真的是很重大的事件
或是很奇葩的事件
這些事件你就可以留
等到最後
再一次
一次輸出
或是你可以重複輸出
隔一兩個月就寫一次
一樣的也可以
或是你要去改不同面向寫
也可以
那我這邊舉兩個例子
也是我們合作的夥伴
因為我們有跟他們去
建議說可以寫這個方向
所以就是以他們來做一個有兩範例
像Ana就是她
她之前當過護理師
然後她也是一個蠻善良的
所以她其實在護理這個行業
其實有很多的那種
新等
或是覺得說她很有
覺得很委屈的事情
但這個其實就是很多人都會
有共鳴的事件
因為她是一個
偉大中華神的事件
甚至是那個什麼小蝦蜜對抗高強
雞蛋對抗
那個坦克車
的事件
所以她一寫這篇文
這篇文好像一百萬流
一百萬流覽
我從來沒有寫過一篇文一百萬流覽
所以這種東西就是
其實我不用
我不用看我就知道她如果
她用我們課程交流格
是去寫這個題材一定會爆
所以這就是說你的一級避密
怎麼去把你壓箱寶丟出來
然後再來就是
這個
Busy
Busy也是因為她也是過去經歷
非常的厲害
我大概其實
我知道她以前做過
非常多很厲害的事情
但是其實她都沒有去寫
但是我從
去有時候跟她一起去提案的過程中
我就知道說
她其實提案只要講這件事情
基本上就會中
但是在吹上面
她可能沒有去寫
所以我跟她說你應該
要去寫一個字件
那她這邊就是去寫她的字件
然後
她是寫什麼
直接開
畫面比較大
我剛剛那接觸有點笑
這個吧
好
對她就寫說她之前
其實一開始他們就開過一個宅男的部落國
然後爆紅一個月一千萬流覽量
然後二十四歲進入遊戲業
當進舞團
然後當到營運長
副總
然後她可能
那年當年是
她手上有1.5億廣告費
然後花動畫不完
所以這個東西就是她寫之前
我就知道會爆
只是我要等
一個適當的時機
再去寫這東西
讓她
現在已經很多人知道她了
然後也很多人知道她是做端音的
然後這方面有專業
這時候我再去寫
我再去寫這種一定會爆的壓箱堡股市
就會
呃
就會效果很好
而且甚至還會轉蛋
那可是前提是什麼
就是前面你在測試的階段的時候
你要先去
你要先去規劃好
你
你要寫的東西
因為你這樣心裡才有底
所以你這邊就要先去規劃好
好大概這樣
然後
變黑了
好看到這個
等一下
所以這就是這個
然後另外一種就是像這個
像這個帳號是
就是像我那時候在做的時候
不會一開始就去寫
我不會一開始就去寫他的故事啊
因為你太突兀了吧
大家都不知道你是幹嘛的
然後你也沒有人追蹤
突然就是寫你的那個故事
就
就是很奇怪
所以我前面都是寫一些這種公軍類型
或是偏向帝軍類型
文章
然後我是寫到
第四天
四天前
寫到第四五天的時候
我就開始去寫這種比較是
我覺得一定會爆
但是我別想馬上寫
因為這邊我自己
常常都報過
就是說拜託停下兩秒鐘
然後分享一件很重要的事情
然後我講出真的
大家都有共鳴的問題
接下來我講說自己
可以提供的價值
對然後最後再加
收尾的時候我也加一句就是
很有那種溫度的話
去
去引起大家的共鳴
所以我開場擺做得很好
我結尾也做得很好
然後中間其實寫的東西
也很ok
所以這邊文章就是一定會
一定會爆
我基本上
我當然不能保證
但我就是
覺得是機率偏高
對
然後再來就是這個
這個
有些我跳過
對
就是這邊就是在一片配文
去寫報
好
然後再來就是
這時候
呃在
引爆的這個階段
說
有個重點就是你要開門見山
這時候就是不要再去
場了
因為像是
呃我們在
跟我們政客的時候有講說
其實你的
分文
你也不要太寫太業配感
或是你不要每篇文都
都都寫的好像賣你的產品嘛
這個是一個
他們sense
但是當你今天已經
做主的前面的準備之後
最後的階段開門見山就是你就是
把你的東西拿出來
因為這時候已經大家都已經
衣服都脫了
然後你還在那邊扭扭捏捏的就奇怪
所以這時候就是
直接有什麼產品的連結
你就直接附在本文裡
比方說這一篇
我直接把我的連結都附在這邊
那很多人都說有個江湖的
那個
江湖道士的迷信就是說什麼
貼文放連結
就會被降觸及
我聽他在亂講
對
沒有這回事
我的觀察就是
你貼文放觸及就是
大家就不想看
因為你寫的文章寫太爛了
你就是寫的像蝦皮
蝦皮的貼文
但是你的文章寫得好
所以你在正確的情境下面
放上你的連結觸及
並沒有被降觸及這回事啊
那不然我這篇文
14.8萬
呃
14.8k的牛奶冰怎麼來
所以這個就是我也不會去
把我的連結放在貼文
我就直接在這個貼文
在這個文章我覺得情境是很不合
因為我主題就是要寫
我的產品
所以我就直接放我的產品連結
這個完全沒有任何問題
對但是
如果你今天主題寫的是什麼
星座語錄
然後
你今天寫的文章是寫星座語錄
結果你在最下面突然放說我今天提供一個金融業的這個
代操工具那就很奇怪很突兀
當然觸及就不會好
這跟演算法沒有關係
其實是跟人性有關係
我如果是消費者我不想看這種文章
我覺得
幹你再騙
騙流覽
對啊
所以就是這樣這時候開門介紹或者是
我舉個舉個例子
像這篇文章我覺得不適合放在本文
因為我今天本文就是要請
幫大家曝光他的品牌
可是我會直接就是
我只要看到流量是ok的時候
我就直接發一篇
發一篇留言是字頂
這我這邊就發一篇字頂留言
然後我也是直接把我連結放進去
所以這個就叫做這個叫做開門介紹的方式
就是
你要把你的
產品直接亮出來
好
大概這樣
那大家有什麼問題可以等一下
那個提出來
這邊我就直接先把快速最後講完
這就是剛剛講的字頂
字頂的留言
對你都要加入這種cta
好
那最後就是
那個
呃 以量取勝
以量取勝的意思就是說你前面其實已經補成了夠了
那有可能有可能你寫不出這種
有可能你寫不出這種像這個
這種報文
因為你的產品本身可能不是那種
呃
大家會很有爭議性或是很有吸引力的話題
但是
你如果產品產品本身不是那種
可能你是一個直銷產品
或是你是一個減肥產品
他這時候可能大家都覺得
這大家可能對這產品是沒有那麼新鮮感
因為太多人在講
你可能不容易寫出這種報文
但也沒有關係
因為你前面已經
經過
測試發酵已經累積了足夠的這個粉絲數的時候
所以你就是去
你這時候應該會有基礎的瀏覽
可是你一篇文固定就是至少
三四千
或是一兩千
那你就是直接
用以量取勝
就一直去寫
像我那時候在推我線上課程的時候
我有一陣子我也寫不上去
因為
我寫
脆的攻略或是脆的攻略雞湯
很多人要看啊
可是今天我要寫
我寫的文章裡面
就插入說這個課程有沒有興趣大家參考看看的時候
誰就沒有很多人就很多人就不想看
說那部文章流覽率就很差
可是我發現說其實我流覽率還是有三千兩千四千
我想說那沒差
我一天寫一篇
沒法報
沒法破完那我還不會寫十篇嗎
就寫十篇就好啊
十篇就三萬
三千十一篇就三萬
那我寫一篇文章短短的又不花什麼時間
所以這就是說
最後你要去轉換的時候你就可以去
以量取勝
對
但你還是要讓那個文章本身是有趣的
不要那個文章本身是
毫無任何的薪酵亮點
然後就是像是一個蝦皮貼紋
那個在什麼
你在八個100篇都沒有用
對
大概是這樣
那我們今天
這個主要的課程大概就是到
這個怎麼去起號的過程
其實就是這三個階段
像我可能
弄完這個最後的這個
引爆的階段之後就會重新再回到前面
去開始去測試其他的
可是隨著這個 circle
越來越亂越多次之後呢
我就會
知道說我有哪些文章是會報的
那這樣有什麼好處
第一個是我就可以有三種類型的文章
可以去交叉發
而且都是我知道大家很有興趣高流量的文章
這就是第一個好處
那第二個好處是
我兩個月前發過
已經報的文章
我兩個月後可以再發一次
一模一樣的
其實這個是我覺得是不影響
因為
這個
就是你可能像我兩個月前追蹤者粉是
呃五千
那現在過兩個月之後追蹤者變成是八千
有很多的是新的
粉絲
所以其實我發一模一樣的文章是
完全不會有的去
有什麼問題的
比方說像我這篇
像
我就寫那個什麼 INFP的
那個文章就
我發的兩次一模一樣
然後第二次還第二次
第二次瀏覽率還比第一次高啊
我搜尋給大家看
INFP中最大的耐力解決
哎
哦
這邊
3月8號發的
三千多個
但
2025年3月8號
這個是2024年
發的只有兩千兩百
所以人家說你發一樣的
你複製一樣的文章
有染素
你這個那個流量會變差
沒有啊
我隔了很長很短時間
或是隔了一兩個月的時候發
我流量還更好
所以這個就是說你進一萃的一個
累積
就是你
經營認真經營一個半年到一年之後
其實你會越來越輕鬆
因為你已經累積了很多年報完
這東西其實
就是屬於你自己的
帳號
就是適配這種類型的文章
所以你自己抄襲自己我有問題
而且你自己抄襲自己你還可以
不斷的獲取新的
呃互動或許新的轉換
然後也不會有
也不會也不費
你可以用最低的成本去做這件事情
因為你可能兩個月前
可能有十篇文章
那你這個月可能就拍
就可以有十天就發這些文章就好
所以當你經營的越久
你認真經營之後其實他就會越來越輕鬆
大概是今天跟大家講
這整個旗號的邏輯大概這樣
那
Danny是在幫我
看一下說大家有沒有什麼
注意
作業
好看作業
好 電話圈
現在在是Line嗎還是
我真的給我去
我一下
不能多
哦好
作業這邊
好
那大家現在
我們政客結束了
如果可以的話請
大家這個幫我打開鏡頭
對
然後我們來就是
我們進到QA的環節
這個
然後因為我要看一下說到底是
就是是誰
好
這
這一個人
我看看
哦好
就是目前交作業的比率有點低
所以呢
請大家盡快交作業
那沒關係
你在
你在寫作業的時候你不一定要去
呃
你可能政客你能看了一部分
你也可以一邊去寫作業
那政客只有兩個人半小時
對好
那這是有一個同學有交作業的
那因為他今天有上線嗎
今天相機有上線嗎
好
這個的話
也給大家參考一下
就是他
你們可以去開這個連結
然後可以去看到這個同學
那這同學是基本上他是已經
已經
我覺得他稅上變現的已經很穩定了
他其實現在是要怎麼去讓他這個
他這個幣環可以更更紮實
所以但他基本上他的模式你們都完全可以去參考
然後可以去看他稅的帳號
是怎麼寫的
好那其他人的話
就是有沒有人要開鏡頭
這個提問一下
有問題嗎
有沒有問題嗎
保護機會哦
或是可以用留言提問
他剛好看到有個
有個提問
我順便回答一下
呃對就是這個
這個是新功能
有的帳號可能還不一定有
但是基本上
就是
呃就是有有的話就請大家去使用
他的
就是你可以去
在家你只要你
如果帳號有這個功能的話
你加hash tag的時候
他就自動幫你
帶到那個帳號有測的處理字體
請問帳號去相關議題
多多留言
意思是脆方
該帳號流量嗎
哎karon你可以開麥克風講
有點不深懂
哦好老師好
呃因為有特別講說那個
如果現在
跟自己本職業相關的議題
呃就到處去做到一個留言發
關心就像你剛剛說那個什麼歌的那個
那他是會幫
幫忙那個
像我去幫別人留言
所以他會幫
卻會幫我的流量增加嗎
還是只是會
會變成人家覺得我留言好
然後就是增加
別人對我的好奇
然後
變成是追蹤我的意思
到底是是有這兩兩項的增加法
還是是怎麼樣
哦
幫人家留言的意義到底是在哪裡
好好好
跟跟大家解釋一下就是說
因為像有些文章他的
這個最後他流染率可能是20萬
那如果你是在比較早期去留言的話
可能你如果那個留言是
比較認真的留言
最後那個留言可能流染率
也是可能會是三四千
或是五千以上
那他的作用其實就跟
你其實跟你發文是一模一樣的意思
就是你只是在別人的
貼文底下發文而已
那這些
這些人他們通常其實在留言區看到的
他其實反而比較
他反而更容易去追蹤你
因為他本來就是對這個議題很有興趣的
然後你又提出
你有寫了一個跟這個議題有關的面向
所以他就會去追蹤
變成是你的這個粉絲
對那是不是只能夠留言
你自己相關的職業的議題呢
其實不一定
因為就有觀察
像夢歌是什麼都留
反正他就是會站在
比較正義的一方去去去留
那這個也可以
那你要或者你要站在反面的一方
也也ok
對
好有沒有問題可以再開
那個就有沒有問題
要不要提問一下
開頭
剛剛留言了就是說
比如說那個經營的催葬話
他是一個頻道的話
那也是到處可以去留言嗎
那會不會有人設問題或者是還是要
因為有一些東西在教
是不是要去建構好人設
他會避免有一些錯亂
然後或者是說
嗯要加很多人嗎
會鼓勵嗎
說什麼意思
你們要注意的之類的
哦
哎就你的帳號是是做什麼類型
哦一個是個人
然後個人的話
就是想
呃個人的話就是有在
嗯做
呃生產力教練
然後說書
或者是
有辦一些活動
然後很比較興趣
就會回很多喜劇跟
各種有趣的觀念
各種各種想分享的東西是很愛分享的那種
然後個人就還好
要貼東西比較想到什麼就貼
那頻道的話就是那個
就是跟電視一起做的不想上班實驗室
啊因為其實頻道節目content
就很多未來
從這邊學到的東西應該也可以展開很多
有要
要寫的東西那應該還蠻多
作業該做的
然後這邊我知道知道
我來跟你講一下剛剛問題
就是基本上
呃
你說你的帳號如果去跟別的帳號交流
我覺得基本上因為在退上面
他進你的方式就是偏向比較是輕鬆
所以其實就是要
呃其實我覺得他那個帳號
雖然他是在寫一些知識的
可是他本身冷色感要夠
他可能是寫些你自己發生的故事
因為大家為什麼會希望品牌
品牌是有溫度的
那品牌有溫度最後回掛什麼
就是要有故事
那故事
故事一定是創這個品牌的人的故事
這品牌本身他不會有故事啊
因為一定是這個人
他在創立這個品牌的過程
或是這個品牌之前
他有些故事
所以你還是中規是要寫
呃第一冷稱的這個角度去寫
故事
所以我覺得互動的時候
當然你可以維持你的冷色
就是你可能想要輸出一些比較
呃知識的面向
可能這個本來也是你的個性
那你留言的時候你就回這方面的
你可以在每個話題下面去
去寫知識的面向
比方說像我之前看到一個
美女律師的帳號
他就是什麼東西
他就會開始去用他的專業去扯
他說那個Andy的話
可能他的那個財產權要怎麼分配啊
然後這個什麼
呃被虐同的話
他可能是這個可能有什麼法律一提
大家需要了解
所以他等於是他每個一題
他還都是可以去留言
他也可以甚至是自己發一篇文
可是他會用自己的
冷色
跟用自己的
呃自己的這個專業去寫
那他的冷色是什麼
就他每一篇文下面都會
有一個他非常拍的一個自拍的美照
然後是真的蠻正的
所以他
就是你想想看他其實
他是如果他是律師專業
他也是每天在發那個正妹自拍照
他每篇文都發
所以你們可以去去看
對
好啊那那
呃其他的還有問題嗎
現在景點
今天那個其他上線的
有沒有人想要有問題保護機會
或者是說
有沒有人想要把你的帳號貼上來
最後10分鐘可以幫你看一下說
呃目前我覺得你帳號可以進行
你們可以把你的帳號貼到這個
聊天室留言區
脆的脆的那個帳號臉紙
你有沒有問題啊
還是有些在這個在外面
外面
外面開麥克風
近往有沒有問題呢
或是剛剛講的想要再多補充的部分
那大家大家
大家
大家可以把你們帳號的
脆的帳號的連結貼到
這邊
我們我來幫你們就是現場看一下
在外面 ok
好沒關係
如果可以可以發言的話可以
就是
如果現在是在室內或是
可以一個地方的話你們就是可以
把握機會提問
好那我來先幫這個舊語
看一下他的帳號
也是順便給大家一些參考
ok
很少
舊語的話你的帳號其實我覺得
我們今天講內容應該會對你
蠻有幫助的
就是其實你這帳號就是一個還沒有
以我的看法就是一個還沒有旗號的帳號
對
那舊語你有你現在政客已經看完了
政客看完了然後
政客看完了
哎對對
好那
那就是你就是去
呃像陪跑作業裡面有一個是會幫你們去調整字節的
那
對所以這個東西你們就要去
趕快去寫
那你不一定要從第一天開始寫你可以從
你可以從中間的天數開始寫
都可以
沒關係
那然後這樣我就可以去幫你們去看
字節有什麼地方是可以去調整的
目前來看我覺得字節還有一些地方可以再調
嗯
然後再來就是
呃
現在的話你的這個貼文類型
我覺得是比較偏向是
比較偏向是蝦皮帳號的類型
對就是
節目介紹啊
龍短文漫量
對就是很像是你就是要賣
你就是要賣一個產品
然後但是你沒有
你沒有要跟人家互動的意思
嗯
對對對所以
所以其實
你的帳你的貼文就可以去參考我們今天
講的就是說像我剛剛那個貼文是
那個帳號我是怎麼起號的
因為我那帳號
幫他一開始用的時候只有
只有九十個粉絲
那現在已經快900個
大概兩週的時間
所以其實你要去
讓你這個帳號做得好
哇其實是完全
做得到的而且其實
並不會很
很麻煩
因為你看像我剛剛我看的這個帳號
我總共指八的指片啊
一二三四五
六七
八九十11
如果我指八的14片
而且有些我還
我還我還那個灌水
我就只是轉貼自己的在寫一篇
就是所以其實他工作量
我覺得是沒有到
他比較多是
要有正確的認知
但是實際上你並不會花很多時間
對
然後像我們一堆一堆跑的話
就是你隨時你寫那個東西
你有問題
我們到時候再去
你沒都可以直接去提問
所以我覺得這個是ok的
然後看看你個人帳號
其他人可以入去貼上
就講到兩點為止
用場列輸到這時間
各種分享
然後有幾篇流量
有上去像
像那個中間有一個講
喜蘭的那個湯到上班
然後前一日
分享剛好像什麼
雷蒂嘎嘎的一些東西出來
哎
他就可能到上前
然後還有一個
就是離線找真愛
分享那個東西突然又上去這樣
你是類似拖口秀的那個
哎比較有跟喜劇有接觸
哦
然後看東看西這樣
對
我覺得這個你個人的帳號
就是反而比較讓人家覺得比較有
像個人
對比較多可能像海軍的感覺
但是我覺得像你反而是空軍
跟地軍的東西你反而要
寫多一點
對因為空軍地軍的話
有點像是說
大家先覺得你這個人有價值
或是他覺得這個人有東西是他有興趣的
那後面再去寫自己觀點的時候
人家就會自動的好補說哦
其實你就是
對這塊你還蠻擅長的
然後他想聽聽看你
這個人的觀點
但是如果你直接都切了太多
自己的觀點的話
別人就會覺得說
我又不認識你我為什麼要去
就是
去這邊這邊就是那個
剛剛上面那個立迪卡爾就是
那天好像那個時候還沒有人
剛出來幾個鐘頭我覺得這好有趣哦
然後這邊就
他突然到有到上萬這樣
這個對我覺得這篇就是
蠻蠻我覺得蠻有就是空軍的那種感覺
哈哈
然後在分享大家都有共鳴的議題
然後在下面一個是有一個席蘭的
然後席蘭能夠看到
對對不更後面更後面這個
這是後來在推加
最那個就是一口氣到好幾萬
哦對在一天久有點久
這樣沒有就
就蠻席蘭的這種就是14一題的
那14一題基本上都很有機率去
看到了看到了
對22月20號左右
啊上面的離線長這樣也是還不錯
然後席蘭
啊在往
席蘭再往下還要再往最下面對20
1920號吧
哎過了哎不見了哎好算
沒有沒有你找到
你找到在貼在群組裡面就好
哦對我今天找
對好
請問是風
預計增加變現項目
哎靜雯你可以開麥克風嗎
哈嘍
嗨你可以開
你可以開鏡頭嗎還是沒化妝
我沒有化妝不好意思
那沒關係我不介意
哈哈我介意啊
好啦好啦那那你做一下好了
你原本的產品跟
我是新航者啦是風
哦你是新航你是那個鏡像鏡像
對
到底是叫鏡像還是鏡文
我的本名是叫鏡文啦
對ok ok
嗯那你現在是
哎原本就是那個倒數嗎
然後其實目前我在規劃的那個
變現項目還在規劃中還沒有
還沒有真的
把這個產品推出來
但未來其實我想要去做跟
開源彩妝有關的
呃變現項目
但這個東西因為其實我目前在
設計師上面經營的內容
就會比較偏向是個案的分享
那其實跟彩妝我們可以說一點關係
都沒有嘛
那只是說未來如果要退出這個東西的話
我如果突然把這個東西斷出來
我又不想要讓人家覺得說太傷業感
可是你說跟我原本進行的東西
沒有關係嗎
因為他也是跟開源跟
轉運有關的
所以其實好像又有點大嘎
所以我不太確定說像現在這樣的情形的話
是會建議我要開一個新的帳號
還是說我用原本的帳號一樣
去輸出這個內容
只是可能要去想一下
我們說溝通的方式
對就是
太確定哪一個方向是你比較建議的
我覺得
其實
其實我覺得很多人在
那個自媒體創作者最大問題就是時間不夠
對時間不夠的情況下
你要去經營兩個帳號
如果你自己是
覺得可以的話
那其實當然
你分開經營我覺得可能也還不錯
但是以我自己來說我有時候是
如果說是真的沒辦法經營
兩個帳號
除非客戶給我錢
然後就會覺得幹我死掉的經營
因為因為這關係到口碑嗎
那
可是像我自己是沒有動力經營兩個帳號
所以我會覺得說你可以嘗試看看
這個
把這個兩個
因為我覺得他性質也算接近
所以我覺得可以嘗試一兩個月是你把他們一起經營
然後
因為有可能一起經營
我覺得有機率是把效果更好
對
有可能會效果更好
那如果你覺得
一兩個月後
我們中間可以持續討論
那如果你覺得一兩個月後你覺得真的可能
我們都覺得沒有什麼
可能分開來反而真的比較單純的話
那可以再考慮分開
不然的話我覺得
以個人工作者或是以自己創業的話
實習時間很寶貴
因為雖然說像寫一篇脆文
可能像我只要寫30秒
可是其實我是
呃
我是我是蠻需要去思考這件事情要怎麼做
對所以所以他其實會佔據我的一些
那個認知的
認知的那個記憶體
還是這樣
你覺得嗯
好了解沒有啦
就是你如果都覺得時間不夠
跟我老師我你寫30秒我要半小時
哈哈
他寫30分鐘
對啊對啊所以
所以我其實傷浩也有意識到你剛剛講的問題啦
那我會猶豫的點是因為
呃即便我要推開運才能到這一個
變現項目其實他跟我原本的客群
某種程度上是重疊的
那從你的情況下確實好像可以去
leverage只是說
我不知道突然間端出來這個說
哎你突然原本都只做命理
然後突然又
多一個彩妝的東西出來
然後人家會不會覺得很唐突
就覺得很很商業
然後因為很商業跟我原本人設可能也沒有這麼的
搭對我擔心的是這個啦
嗯我覺得說
其實有幾個方式啦
就是說像你的開運彩妝其實他可以
沒必是你
他們先來找你做過命理之後
他們加了你的官方帳號
然後你再去官方帳號裡面去跟大家分享這個東西
這樣可能就會變得比較不會那麼混亂
也是一個方式
然後但是我個人是覺得
像我們之前有講
那個實體活動有講到說那個
呃衡心跟衛星的定位
那像是以你現在說你其實
衡心的定位已經做的蠻深的嘛
就是你就是命理這個服務
所以其實反而你多開拓一些分支
對你的帳號的
立體性是立體性是好
因為現在可能有個問題就是確實就像你講
因為你本身個性的關係
所以你的帳號讓人家覺得就是業配感很低
可是這個壞處就是
當你業配感很低的時候
你就很難去變現
你就要變得好像
拐歪沒腳的然後牛牛捏捏的
小心翼翼的才敢去變現可是像
如果
呃這帳號本身就是平常其實就有在寫的話
或是他就平常就在教育他的粉絲說
為什麼他對於這個東西為什麼想做這個
那這東西他有什麼好的
那等到他經過剛剛講的起號的三個階段
他已經經過測試
經過發酵了
他最後才去引爆去變現的話
其實我覺得那個
呃以粉絲來說
他們接受度就會就其實是
不會很
就本來是比較高的
也不會很突兀
可是我說你今天
前面
你都完全不
不去講你的餐廳
然後你完全都不去
你也不去找到需求鏈
然後你今天突然有一天熊熊就開始講
開運彩妝的這個
然後順便附上下皮連結
那人家就會覺得說
很確實就有點突兀
對
好謝謝
對對對
好啊那我們今天時間差不多了
那請大家就是
再次呼籲
後續會開那個陪跑的
解陪跑的群組
那請大家這個
去做
這個自媒體的陪跑的作業
因為這個是我們很精心去設計過的
那當你有做之後
我差不多去
這個
跟你講進一步的回饋
那複習一下就是我們今天是在講
這個起號的三階段
這個對於說很多
我們
加剛加入的學生其實你們是
粉絲數比較少的
其實這個都是完全是符合你們的帳號
那甚至說可能假設有的時間夠
或他想要跟他各帳切開
其實今天講的這東西
我覺得是完全是適用的
一個策略可以給你們用
那下禮拜呢我們會去講這個
變線的環節
會去更深入的講說可能
變線之後要怎麼去做
那我們這邊也有可能邀請Dennis
因為他其實他的
萃也技能很好
然後他在上面就是
呃
也有他也帶他們一些他的一些那種
行銷的學生去做可能
他們怎麼去設計他們的一些變線的一些產品
所以下禮拜我們也會特別去邀請
Dennis來跟大家來
來分享
好那我們今天的這個直播就
到這邊結束
Dennis有什麼要補充的
那個
哦好你說
同學有問題放在light的群組裡
好今天如果來不及問
或是今天沒有回答到你的話
請你在把你的問題
傳在那個light的群組裡面
那傳在那個
呃
流量雙核心的這個學生的
帳號這個群組裡
對那後續我這邊其實會
陸續分享一些這個
呃模範或是報文
或是最近的一些觀察的趨勢
可是請大家趕快抽空
去看那個線上課程
一天看個20分鐘也沒關係
一個人分個五天把它看完
這樣子我們分享一些境界東西
你才會catch的到
對那我經過我這些
呃這幾個禮拜
這幾個月測試以後
我教的這個方法是百分之百有用
而且只要你學會
脆的經營的方式
你現在在脆上面是沒有任何競爭對手
簡直說就是說你是
如露敵敵軍而沒有任何阻礙
所以大家一定要保護這個機會
因為他的演算法隨時在改變
那我們現在其實算是一個
非常好的時機就每一個
可能跟我合作的客戶跟顧問
的合作對象
我都是把他們創造10倍以上的績效
他們都非常的滿意
那但在來參加陪跑的話
其實是用十分之一的價錢
得到一樣的這個資訊
一樣的這個sop
所以大家一定要好好保護
這個這個機會
好那就今天就分享到這邊為止了
大家拜拜
謝謝老師
客氣